Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Be careful. Changing the project's namespace can have unintended side effects.
ko: 주의하십시오. 프로젝트의 네임스페이스를 변경하면 예상치 못한 부작용이 발생할 수 있습니다.

source: Be careful. Renaming a project's repository can have unintended side effects.
ko: 주의하십시오. 프로젝트의 리포지토리 이름을 바꾸면 예상치 못한 부작용이 있을 수 있습니다.

source: Because you enabled auto-banning, we have also automatically banned this user from %{scope}. If this is a mistake, you can %{link_start}unban them%{link_end}.
ko: 자동 계정정지를 활성화했기 때문에 이 사용자를 %{scope}에서 자동으로 계정정지했습니다. 이것이 실수라면 %{link_start}계정정지 해제를 할 수 있습니다%{link_end}.

source: Because you enabled auto-banning, we have also automatically banned this user from %{scope}. If this is a mistake, you can unban them: %{url}.
ko: 자동 계정정지를 활성화했기 때문에 이 사용자를 %{scope}에서 자동으로 계정 정지했습니다. 이것이 실수라면 다음과 같이 계정정지를 해제할 수 있습니다. %{url}.

source: Before inserting code, be sure to read the comment that separated each code group.
ko: 코드를 삽입하기 전에 각 코드 그룹을 구분하는 주석을 읽으십시오.

source: Begin with the selected commit
ko: 선택한 커밋으로 시작

source: Below are the fingerprints for the current instance SSH host keys.
ko: 다음은 현재 인스턴스 SSH 호스트 키의 핑거프린트입니다.

source: Below are the settings for %{link_to_gitlab_pages}.
ko: 아래는 %{link_to_gitlab_pages}에 대한 설정입니다.

source: Below you will find all the groups that are public or internal. Contribute by requesting to join a group.
ko: 아래에서 공개 또는 내부 그룹을 모두 찾을 수 있습니다. 그룹 가입을 요청하여 기여하세요.

source: Best Regards,
ko: 감사합니다.

source: Beta
ko: 베타

source: BetaBadge|A beta feature is not yet production-ready, but is ready for testing and unlikely to change significantly before it's released.
ko: 베타 기능은 아직 제품-준비 상태는 아니지만, 테스트 준비가 되어 있으며 릴리스되기 전에 크게 변경될 가능성은 없습니다.

source: BetaBadge|Are subject to the GitLab Testing Agreement.
ko: GitLab 테스트 약관이 적용됩니다.

source: BetaBadge|Are supported on a commercially-reasonable effort basis.
ko: 상업적으로 합리적인 노력을 바탕으로 지원됩니다.

source: BetaBadge|Beta
ko: 베타

source: BetaBadge|Beta features:
ko: 베타 기능:

source: BetaBadge|Have a low risk of data loss, but might still be unstable.
ko: 데이터 손실 위험은 낮지만 여전히 불안정할 수 있습니다.

source: BetaBadge|Have a near complete user experience.
ko: 거의 완벽한 사용자 경험을 제공합니다.

source: BetaBadge|What's a beta?
ko: 베타란 무엇입니까?

source: BeyondIdentityService|API Token. User must have access to `git-commit-signing` endpoint.
ko: API 토큰. 사용자는 `git-commit-signing` 엔드포인트에 대한 액세스 권한이 있어야 합니다.

source: BeyondIdentityService|If enabled, Beyond Identity will not check commits from %{docs_link}.
ko: 활성화된 경우, Beyond Identity는 %{docs_link}으로 부터의 커밋을 확인하지 않습니다.

source: BeyondIdentityService|If enabled, Beyond Identity will not check commits from service accounts.
ko: 활성화된 경우 Beyond Identity는 서비스 계정의 커밋을 확인하지 않습니다.

source: BeyondIdentity|Verify that GPG keys are authorized by Beyond Identity Authenticator.
ko: GPG 키가 Beyond Identity Authenticator에 의해 인증되었는지 확인하세요.

source: Billable users
ko: 청구 가능 사용자

source: Billing
ko: 결제

source: BillingPlans|%{group_name} is currently using the %{plan_name}
ko: %{group_name} 은 현재 %{plan_name} 플랜을 사용하고 있습니다.

source: BillingPlans|10,000 CI/CD minutes per month
ko: 매월 10,000분 CI/CD 시간

source: BillingPlans|10000 compute minutes
ko: 컴퓨팅 시간 10,000(분)

source: BillingPlans|400 CI/CD minutes per month
ko: 매월 400분 CI/CD 시간

source: BillingPlans|400 compute minutes
ko: 컴퓨팅 시간 400(분)

source: BillingPlans|5 users per top-level group
ko: 최상위 그룹당 사용자 5명

source: BillingPlans|50,000 CI/CD minutes per month
ko: 매월 50,000 분 CI/CD 시간

source: BillingPlans|50000 compute minutes
ko: 컴퓨팅 시간 50,000(분)

source: BillingPlans|@%{user_name} you are currently using the %{plan_name}.
ko: @%{user_name}님은 현재 %{plan_name} 플랜을 사용하고 있습니다.

source: BillingPlans|AI Chat in the IDE
ko: IDE내에서 AI 채팅

source: BillingPlans|AI Code Suggestions in the IDE
ko: IDE 내에서 AI 코드 추천

source: BillingPlans|Advanced CI/CD
ko: 고급 CI/CD

source: BillingPlans|Advanced application security
ko: 고급 애플리케이션 보안

source: BillingPlans|All stages of the DevOps lifecycle
ko: DevOps 라이프 사이클 모든 단계

source: BillingPlans|All the benefits of Free +
ko: 무료로 제공되는 모든 기능 +

source: BillingPlans|All the benefits of Premium +
ko: 프리미엄의 모든 기능 +

source: BillingPlans|Billed annually at %{price_per_year} USD
ko: 연간 %{price_per_year} USD로 청구됨

source: BillingPlans|Bring your own CI runners
ko: 독자적인 CI 러너 사용

source: BillingPlans|Bring your own production environment
ko: 독자적인 프로덕션 환경을 사용

source: BillingPlans|Code Ownership and Protected Branches
ko: 코드 소유권 및 보호되는 브랜치

source: BillingPlans|Company wide portfolio management
ko: 전사적 포트폴리오 관리

source: BillingPlans|Compliance automation
ko: 규정 준수 자동화

source: BillingPlans|Congratulations, your free trial is activated.
ko: 축하합니다. 무료 평가판이 활성화되었습니다.

source: BillingPlans|Container Scanning
ko: 컨테이너 스캐닝

source: BillingPlans|Cross-team project management
ko: 팀 간 프로젝트 관리

source: BillingPlans|Custom Roles
ko: 커스텀 역할

source: BillingPlans|Dependency Scanning
ko: 의존성 검색

source: BillingPlans|Dynamic Application Security Testing
ko: 동적 애플리케이션 보안 테스트

source: BillingPlans|Enterprise Agile Planning
ko: 엔터프라이즈 애자일 플랜

source: BillingPlans|Enterprise User and Incident Management
ko: 엔터프라이즈 사용자 및 인시던트 관리

source: BillingPlans|Everything from Free, plus:
ko: 무료로 제공되는 기능에 더해서:

source: BillingPlans|Everything from Premium, plus:
ko: 프리미엄에 제공되는 기능에 더해서:

source: BillingPlans|Executive level insights
ko: 임원 수준의 인사이트 기능

source: BillingPlans|For enterprises looking to deliver software faster
ko: 소프트웨어를 보다 신속하게 제공하고자 하는 기업들을 위해서

source: BillingPlans|For scaling organizations and multi-team usage
ko: 조직 확장 및 다중 팀 사용을 위해

source: BillingPlans|Free
ko: 무료

source: BillingPlans|Free forever features:
ko: 영구 무료 기능:

source: BillingPlans|Free guest users
ko: 무료 게스트 사용자

source: BillingPlans|Get the most out of GitLab with Ultimate and GitLab Duo Enterprise
ko: Ultimate 및 GitLab Duo Enterprise로 GitLab을 최대한 활용하세요

source: BillingPlans|Have a question? We're here to help.
ko: 질문이 있으십니까? 우리가 도와드리겠습니다.

source: BillingPlans|If you would like to downgrade your plan please contact %{support_link_start}Customer Support%{support_link_end}.
ko: 요금제를 다운그레이드하려면 %{support_link_start}고객 지원%{support_link_end}에 문의해주세요.

source: BillingPlans|Includes
ko: 포함

source: BillingPlans|Introducing GitLab Duo Enterprise
ko: GitLab Duo Enterprise 소개

source: BillingPlans|Learn more about each plan by visiting our %{pricing_page_link}.
ko: %{pricing_page_link}에서 각 요금제에 대해 자세히 알아보세요.

source: BillingPlans|Looking to purchase or manage a subscription for your group? Navigate to your %{groups_link} and go to %{strong_open}Settings &gt; Billing.%{strong_close}
ko: 귀하의 그룹에 대한 구독을 구매하거나 관리하고 싶으십니까? %{groups_link} 으로 이동하여 %{strong_open}설정 &gt; 결제로 이동합니다.%{strong_close}

source: BillingPlans|Manage plan
ko: 플랜 관리

source: BillingPlans|Merge Request Approval Rules
ko: 머지 리퀘스트 승인 규칙

source: BillingPlans|Multi-Level Epics
ko: 다단계 에픽

source: BillingPlans|Multi-region support
ko: 디중 지역 지원

source: BillingPlans|Multiple approval rules
ko: 복수의 승인 규칙

source: BillingPlans|No credit card required
ko: 신용카드가 필요하지 않습니다.

source: BillingPlans|Not ready to trial the full suite of GitLab and GitLab Duo features? Start a free trial of GitLab Duo Pro instead.
ko: GitLab과 GitLab Duo 기능의 전체 제품군을 체험할 준비가 되지 않았나요? 대신 GitLab Duo Pro의 무료 체험판을 시작하세요.

source: BillingPlans|Not the group you're looking for? %{all_groups_link}
ko: 찾고 있는 그룹이 아닌가요? %{all_groups_link}

source: BillingPlans|Per user/month
ko: 사용자당/월

source: BillingPlans|Portfolio Management
ko: 포트폴리오 관리

source: BillingPlans|Premium
ko: 프리미엄

source: BillingPlans|Pricing page
ko: 가격 페이지

source: BillingPlans|Priority support
ko: 우선 지원

source: BillingPlans|Recommended
ko: 권장

source: BillingPlans|Security Dashboards
ko: 보안 대시보드

source: BillingPlans|See all %{plan_name} features
ko: %{plan_name}의 모든 기능 보기

source: BillingPlans|Start a GitLab Duo Enterprise trial to try all end-to-end AI capabilities from GitLab. You can try it for free for 60 days, no credit card required.
ko: GitLab Duo Enterprise 평가판을 시작하여 GitLab의 모든 엔드투엔드 AI 기능을 사용해 보세요. 60일 동안 무료로 사용해 볼 수 있으며, 신용 카드는 필요하지 않습니다.

source: BillingPlans|Start a free GitLab Duo Enterprise Trial
ko: 무료 GitLab Duo Enterprise 평가판 시작

source: BillingPlans|Start an Ultimate trial with GitLab Duo Enterprise to try the complete set of features from GitLab. GitLab Duo Enterprise gives you access to the full product offering from GitLab, including AI-native features.
ko: GitLab Duo Enterprise로 Ultimate 평가판을 시작하여 GitLab의 모든 기능을 사용해 보세요. GitLab Duo Enterprise는 AI-네이티브 기능을 포함하여 GitLab의 전체 제품 제공에 대한 액세스를 제공합니다.

source: BillingPlans|Start an Ultimate trial with GitLab Duo Enterprise to try the complete set of features from GitLab. GitLab Duo Enterprise gives you access to the full product offering from GitLab, including AI-native features. You can try it for free, no credit card required.
ko: GitLab Duo Enterprise로 Ultimate 평가판을 시작하여 GitLab의 모든 기능을 사용해 보세요. GitLab Duo Enterprise는 AI-네이티브 기능을 포함하여 GitLab의 전체 제품 제공에 대한 액세스를 제공합니다. 무료로 사용해 볼 수 있으며 신용 카드는 필요하지 않습니다.

source: BillingPlans|Start free trial of GitLab Ultimate and GitLab Duo Enterprise
ko: GitLab Ultimate 및 GitLab Duo Enterprise 무료 평가판 시작

source: BillingPlans|Static Application Security Testing
ko: 정적 애플리케이션 보안 테스트

source: BillingPlans|Suggested Reviewers
ko: 추천 검토자

source: BillingPlans|Support
ko: 지원

source: BillingPlans|Switch to a different group.
ko: 다른 그룹으로 전환합니다.

source: BillingPlans|Talk to an expert
ko: 전문가와 상담하세요

source: BillingPlans|Then %{move_link_start}move any projects%{move_link_end} you wish to use with your subscription to that group.
ko: 그런 다음 %{move_link_start}구독과 함께 사용하려는 모든 프로젝트를%{move_link_end} 해당 그룹으로 이동합니다.

source: BillingPlans|This group uses the plan associated with its parent group.
ko: 이 그룹은 상위 그룹의 플랜과 연결됩니다.

source: BillingPlans|To manage the plan for this group, visit the billing section of %{parent_billing_page_link}.
ko: 이 그룹의 플랜을 관리하려면 %{parent_billing_page_link}의 결제 섹션을 방문하세요.

source: BillingPlans|Trusted by
ko: 신뢰함

source: BillingPlans|Try GitLab Duo Pro
ko: GitLab Duo Pro를 사용해 보세요

source: BillingPlans|Ultimate
ko: Ultimate 요금제

source: BillingPlans|Upgrade
ko: 업그레이드

source: BillingPlans|Upgrade to Premium
ko: 프리미엄으로 업그레이드

source: BillingPlans|Upgrade to Ultimate
ko: Ultimate로 업그레이드

source: BillingPlans|Use GitLab for personal projects
ko: 개인 프로젝트에 GitLab 사용

source: BillingPlans|Value Stream Management
ko: 가치 흐름 관리

source: BillingPlans|Vulnerability Management
ko: 취약점 관리

source: BillingPlans|You can retain access to the %{plan} features by upgrading below.
ko: 아래에서 업그레이드하여 %{plan} 기능에 대한 액세스를 유지할 수 있습니다.

source: BillingPlans|You don't have any groups. You'll need to %{create_group_link_start}create one%{create_group_link_end} and %{move_link_start}move your projects to it%{move_link_end}.
ko: 그룹이 없습니다. %{create_group_link_start}하나를 만들고%{create_group_link_end} 이 프로젝트를 %{move_link_start}이동하십시오%{move_link_end}.

source: BillingPlans|You have successfully started an Ultimate and GitLab Duo Enterprise trial that will expire on %{exp_date}. To give members access to new GitLab Duo Enterprise features, %{assign_link_start}assign them%{assign_link_end} to GitLab Duo Enterprise seats.
ko: Ultimate 및 GitLab Duo Enterprise 평가판을 성공적으로 시작했으며, 이 평가판은 %{exp_date}에 만료됩니다. 멤버에게 새로운 GitLab Duo Enterprise 기능에 대한 액세스 권한을 부여하려면 %{assign_link_start}GitLab Duo Enterprise 좌석을%{assign_link_end} 할당하세요.

source: BillingPlans|Your GitLab.com %{plan} trial will %{strong_open}expire after %{expiration_date}%{strong_close}.
ko: 귀하의 GitLab.com %{plan} 체험판은 %{strong_open} %{expiration_date} 이후 만료%{strong_close}될 예정입니다.

source: BillingPlans|Your current plan
ko: 현재 요금제

source: BillingPlans|billed annually at %{price_per_year}
ko: 매년 %{price_per_year} 청구

source: BillingPlans|group
ko: 그룹

source: BillingPlans|monthly
ko: 매월

source: BillingPlans|per user
ko: 사용자 당

source: BillingPlan|Upgrade
ko: 업그레이드

source: Billings|Credit card has exceeded the daily verification limit. Use a different card or try again later.
ko: 신용카드가 일일 확인 한도를 초과했습니다. 다른 카드를 사용하거나 나중에 다시 시도하세요.

source: Billings|Error validating card details
ko: 카드 세부정보를 확인하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Billings|Free groups are limited to %{number} seats.
ko: 무료 그룹은 %{number} 좌석으로 제한됩니다.

source: Billings|Free seats used
ko: 사용된 무료 좌석

source: Billings|Free tier and trial groups can invite a maximum of 20 members per day.
ko: Free 티어 및 평가판에서 그룹은 하루에 최대 20명의 멤버를 초대할 수 있습니다.

source: Billings|Groups in the Free tier are limited to %d seat
ko: 무료 티어의 그룹은 %d 개 좌석으로 제한됩니다

source: Billings|In a seat
ko: 좌석에 할당

source: Billings|Open source Plan Seats used
ko: 오픈 소스 플랜 좌석 수 사용량

source: Billings|Seats in use / Seats available
ko: 사용중인 좌석 / 가용 좌석

source: Billings|Seats in use / Seats in subscription
ko: 사용 중인 좌석 / 구독 중인 좌석

source: Billings|You have unlimited seat count.
ko: 사용자 수에 제한이 없습니다.

source: Billing|%d user has been successfully assigned a seat.
ko: %d 사용자가 성공적으로 좌석을 배정받았습니다.

source: Billing|%d user has been successfully unassigned a seat.
ko: %d 사용자에게 할당된 좌석이 성공적으로 해제되었습니다.

source: Billing|%{plan} Plan
ko: %{plan} 요금제

source: Billing|%{plan} SaaS Plan seats used
ko: %{plan} SaaS 플랜 좌석이 사용됨

source: Billing|%{user} was successfully approved
ko: %{user} 이 성공적으로 승인되었습니다.

source: Billing|%{value} user selected
ko: %{value} 사용자가 선택됨

source: Billing|Add additional seats
ko: 추가 좌석

source: Billing|Add seats
ko: 좌석 추가

source: Billing|All members were successfully approved
ko: 모든 멤버가 성공적으로 승인되었습니다.

source: Billing|An email address is only visible for users with public emails.
ko: 이메일 주소는 공개 이메일이 있는 사용자만 표시됩니다.

source: Billing|An error occurred while approving %{user}
ko: %{user}를 승인 중 오류가 발생했습니다.

source: Billing|An error occurred while approving all members
ko: 모든 멤버를 승인하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Billing|An error occurred while getting a billable member details.
ko: 청구 가능한 멤버 세부 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Billing|An error occurred while loading GitLab subscription details.
ko: GitLab 구독 세부 정보를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Billing|An error occurred while loading billable members list.
ko: 청구 가능한 멤버 목록을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Billing|An error occurred while loading details for the GitLab Duo add-on. If the problem persists, please %{supportLinkStart}contact support%{supportLinkEnd}.
ko: GitLab Duo 애드온에 대한 세부 정보를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 문제가 지속되면 %{supportLinkStart}지원팀에 문의하세요%{supportLinkEnd}.

source: Billing|An error occurred while loading pending members list
ko: 대기 중인 멤버 목록을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Billing|An error occurred while loading users of the GitLab Duo add-on. If the problem persists, please %{supportLinkStart}contact support%{supportLinkEnd}.
ko: GitLab Duo 애드온 사용자를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 문제가 지속되면 %{supportLinkStart}지원팀에 문의하세요%{supportLinkEnd}.

source: Billing|An error occurred while removing a billable member.
ko: 청구 가능한 멤버를 제거하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Billing|Are you sure you want to continue?
ko: 계속하시겠습니까?

source: Billing|Assign seat
ko: 좌석 할당

source: Billing|Assign seats
ko: 좌석 할당

source: Billing|Awaiting member signup
ko: 회원 가입 대기 중

source: Billing|Cannot remove the last owner.
ko: 마지막 소유자를 제거할 수 없습니다.

source: Billing|Cannot remove user
ko: 사용자를 제거할 수 없음

source: Billing|Confirm bulk seat assignment
ko: 대량 좌석 할당 확인

source: Billing|Confirm bulk seat removal
ko: 대량 좌석 제거 확인

source: Billing|Direct memberships
ko: 직접 멤버십

source: Billing|Enter at least three characters to search.
ko: 검색하려면 3글자 이상을 입력하세요.

source: Billing|Error assigning GitLab Duo add-on
ko: GitLab Duo 애드온 할당 오류

source: Billing|Error un-assigning GitLab Duo add-on
ko: GitLab Duo 애드온 할당 해제 오류

source: Billing|Explore paid plans
ko: 유료 요금제 살펴보기

source: Billing|Explore plans
ko: 요금제 살펴보기

source: Billing|Export list
ko: 목록 내보내기

source: Billing|Group invite
ko: 그룹 초대

source: Billing|Invited group
ko: 초대된 그룹

source: Billing|Members who were invited via a group invitation cannot be removed. You can either remove the entire group, or ask an Owner of the invited group to remove the member.
ko: 그룹 초대를 통해 초대된 멤버는 제거할 수 없습니다. 전체 그룹을 제거하거나 초대된 그룹의 소유자에게 멤버를 제거하도록 요청할 수 있습니다.

source: Billing|No seats available
ko: 사용 가능한 좌석이 없습니다

source: Billing|No users to display.
ko: 표시할 사용자가 없습니다.

source: Billing|Not enough seats
ko: 좌석이 부족함

source: Billing|Private
ko: 비공개

source: Billing|Project invite
ko: 프로젝트 초대

source: Billing|Remove seat
ko: 좌석 삭제

source: Billing|Remove seats
ko: 좌석 삭제

source: Billing|Remove user %{username} from your subscription
ko: 귀하의 구독에서 사용자 %{username} 제거

source: Billing|Something went wrong when assigning the add-on for the selected members. If the problem persists, please %{supportLinkStart}contact support%{supportLinkEnd}.
ko: 선택한 멤버에게 추가 기능을 할당하는 중에 문제가 발생했습니다. 문제가 지속되면 %{supportLinkStart}지원팀에 문의하세요%{supportLinkEnd}.

source: Billing|Something went wrong when assigning the add-on to this member. If the problem persists, please %{supportLinkStart}contact support%{supportLinkEnd}.
ko: 이 구성원에게 추가 기능을 할당할 때 문제가 발생했습니다. 문제가 지속되면 %{supportLinkStart}지원팀에 문의하십시오%{supportLinkEnd}.

source: Billing|Something went wrong when un-assigning the add-on to the selected members. If the problem persists, please %{supportLinkStart}contact support%{supportLinkEnd}.
ko: 선택한 멤버에게 추가 기능 할당을 취소하는 중에 문제가 발생했습니다. 문제가 지속되면 %{supportLinkStart}지원팀에 문의하세요%{supportLinkEnd}.

source: Billing|Something went wrong when un-assigning the add-on to this member. If the problem persists, please %{supportLinkStart}contact support%{supportLinkEnd}.
ko: 이 구성원에 대한 추가 기능 할당을 취소하는 동안 문제가 발생했습니다. 문제가 지속되면 %{supportLinkStart}지원팀에 문의하십시오%{supportLinkEnd}.

source: Billing|Start a free 60-day trial or upgrade to a paid tier to get an unlimited number of seats.
ko: 60일 무료 시험판을 시작하거나 유료 요금제로 업그레이드하여 무제한 좌석 수를 사용할 수 있습니다.

source: Billing|There are not enough seats to assign the GitLab Duo add-on to all selected members.
ko: 선택한 모든 멤버에게 GitLab Duo 애드온을 할당할 수 있는 좌석 수가 충분하지 않습니다.

source: Billing|This action will assign a GitLab Duo seat to 1 user
ko: 이 동작은 %d 사용자에게 GitLab Duo 사용자를 할당합니다.

source: Billing|This action will remove GitLab Duo seat from 1 user
ko: 이 작업을 수행하면 %d 사용자의 GitLab Duo 사용자수가 제거됩니다.

source: Billing|This user is scheduled for removal.
ko: 이 사용자는 삭제 예정입니다.

source: Billing|Toggle seat details
ko: 좌석 세부정보 토클

source: Billing|Type %{username} to confirm
ko: 확인하려면 %{username} 을 입력하세요.

source: Billing|User successfully scheduled for removal. This process might take some time. Refresh the page to see the changes.
ko: 사용자 삭제가 성공적으로 예약되었습니다. 이 프로세스에는 시간이 걸릴 수 있습니다. 페이지를 새로 고침하여 변경 사항을 확인하세요.

source: Billing|You are about to remove user %{username} from your subscription. If you continue, the user will be removed from the %{namespace} group and all its subgroups and projects. This action can't be undone.
ko: 귀하의 구독에서 사용자 %{username} 을 제거하려고 합니다. 계속하면 사용자가 %{namespace} 그룹과 모든 하위 그룹 및 프로젝트에서 제거됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Billing|You can upgrade to a paid tier to get access to more features.
ko: 유료 티어로 업그레이드하여 더 많은 기능에 액세스할 수 있습니다.

source: Billing|You have assigned all available GitLab Duo add-on seats.
ko: 사용 가능한 GitLab Duo 애드온 좌석을 모두 할당했습니다.

source: Billing|Your group recently changed to use the Free plan. %{over_limit_message} You can free up space for new members by removing those who no longer need access or toggling them to over-limit. To get an unlimited number of members, you can %{link_start}upgrade%{link_end} to a paid tier.
ko: 귀하의 그룹은 최근 무료 요금제를 사용하도록 변경되었습니다. %{over_limit_message} 더 이상 액세스할 필요가 없는 사용자를 제거하거나 초과 제한으로 전환하여 새 회원을 위한 공간을 확보할 수 있습니다. 무제한 회원을 추가하려면 유료 요금제로 %{link_start}업그레이드%{link_end}를 할 수 있습니다.

source: Bitbucket Server Import
ko: Bitbucket 서버에서 가져 오기

source: Bitbucket Server import
ko: Bitbucket 서버 가져오기

source: Bitbucket import
ko: Bitbucket에서 가져오기

source: BitbucketImport|You are not allowed to import projects in this namespace.
ko: 이 네임스페이스에 프로젝트를 가져오기가 당신에게 허용되지 않습니다.

source: Blame could not be loaded as a single page.
ko: Blame을 단일 페이지로 로드할 수 없습니다.

source: Blame for binary files is not supported.
ko: 바이너리 파일의 Blame 은 지원하지 않습니다.

source: Blame|Blame preferences
ko: Blame 환경설정

source: Blame|Ignore specific revisions
ko: 특정 리비전을 무시

source: Blame|Learn to ignore specific revisions
ko: 특정 리비전을 무시하는 방법을 배우세요.

source: Blame|Newer
ko: 더 최신

source: Blame|Older
ko: 더 이전

source: BlobViewer|Copy contents
ko: 내용 복사

source: BlobViewer|If you delete the file, it will be removed from the branch %{branch}.
ko: 파일을 삭제하면 %{branch}브랜치에서 제거됩니다.

source: BlobViewer|Open raw
ko: 원본 열기

source: BlobViewer|The file could not be displayed because it is too large.
ko: 파일이 너무 커서 표시할 수 없습니다.

source: BlobViewer|This file will still take up space in your LFS storage. %{linkStart}How do I remove tracked objects from Git LFS?%{linkEnd}
ko: 이 파일은 여전히 LFS 스토리지의 용량을 차지합니다. %{linkStart}Git LFS에서 추적된 개체를 어떻게 제거합니까?%{linkEnd}

source: BlobViewer|View on %{environmentName}
ko: %{environmentName}에서 보기

source: BlobViewer|You can either %{rawLinkStart}view the raw file%{rawLinkEnd} or %{downloadLinkStart}download it%{downloadLinkEnd}.
ko: %{rawLinkStart}원시 파일을 보기%{rawLinkEnd} 또는 %{downloadLinkStart}다운로드%{downloadLinkEnd}할 수 있습니다.

source: Block
ko: 차단

source: Block already exists
ko: 차단이 이미 존재합니다

source: Block secrets such as keys and API tokens from being pushed to your repositories. Secret push protection is triggered when commits are pushed to a repository. If any secrets are detected, the push is blocked.
ko: 키 및 API 토큰과 같은 비밀이 저장소로 푸시되는 것을 차단합니다. 커밋이 리포지토리에 푸시되면 비밀 푸시 보호가 트리거됩니다. 비밀이 감지되면 푸시가 차단됩니다.

source: Block user
ko: 사용자 차단

source: Blocked
ko: 차단됨

source: Blocked work items are not available for the current subscription tier
ko: 차단된 작업 항목은 현재 구독중인 티어에서 사용할 수 없습니다.

source: Blocking
ko: 차단

source: Blocking epics
ko: 에픽 차단

source: Blocking issues
ko: 차단된 이슈

source: Blocking merge request not found
ko: 머치 리퀘스트 차단을 찾을 수 없습니다.

source: Blocks
ko: 차단

source: Blog
ko: 블로그

source: Board scope affects which epics are displayed for anyone who visits this board
ko: 게시판 범위는 이 보드를 방문하는 모든 사람에게 표시되는 에픽에 영향을 줍니다.

source: Board scope affects which issues are displayed for anyone who visits this board
ko: 게시판 범위는 방문하는 모든 사람에게 표시되는 이슈에 영향을 줍니다.

source: BoardNewEpic|Groups
ko: 그룹

source: BoardNewEpic|Loading groups
ko: 그룹 로딩

source: BoardNewEpic|No matching results
ko: 일치하는 결과가 없습니다

source: BoardNewEpic|Search groups
ko: 그룹 검색

source: BoardNewIssue|No matching results
ko: 일치하는 결과가 없습니다

source: BoardNewIssue|Projects
ko: 프로젝트

source: BoardNewIssue|Search projects
ko: 프로젝트 검색

source: BoardNewIssue|Select a project
ko: 프로젝트 선택

source: BoardScope|%{iterationTitle} iteration in %{iterationCadence}
ko: %{iterationCadence}에서 %{iterationTitle} 반복

source: BoardScope|An error occurred while getting iterations. Please try again.
ko: 이터레이션을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: BoardScope|An error occurred while getting milestones, please try again.
ko: 마일스톤을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: BoardScope|An error occurred while searching for labels, please try again.
ko: 라벨을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: BoardScope|An error occurred while searching for users, please try again.
ko: 사용자를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: BoardScope|Any Milestone
ko: 모든 마일스톤

source: BoardScope|Any assignee
ko: 모든 담당자

source: BoardScope|Any iteration
ko: 모든 이터레이션

source: BoardScope|Any label
ko: 모든 라벨

source: BoardScope|Assignee
ko: 담당자

source: BoardScope|Choose labels
ko: 라벨 선택

source: BoardScope|Current iteration
ko: 현재 이터레이션

source: BoardScope|Don't filter milestone
ko: 마일스톤을 필터링하지 않음

source: BoardScope|Edit
ko: 편집

source: BoardScope|Iteration
ko: 이터레이션

source: BoardScope|Labels
ko: 라벨

source: BoardScope|Milestone
ko: 마일스톤

source: BoardScope|No iteration
ko: 이터레이션 없음

source: BoardScope|No milestone
ko: 마일스톤 없음

source: BoardScope|Search iterations
ko: 이터레이션 검색

source: BoardScope|Search milestones
ko: 마일스톤 검색

source: BoardScope|Select assignee
ko: 담당자 선택
